6. Uji coba chatbot oleh masing-masing anggota kelompok mulai salam pembuka sampai penutup, catat pertanyaan-pertanyaan yang belum bisa terjawab dan tambahkan ke dalam basisdata
7. Jika terdapat kesalahan silakan dicarikan solusi
8. Uji coba chatbot oleh orang lain diluar kelompok mulai salam pembuka sampai penutup, catat pertanyaan-pertanyaan yang belum bisa terjawab dan tambahkan ke dalam basisdata, jika terdapat kesalahan silakan dicatat dan perbaiki
9. Jika tidak ada respon dari user dalam beberapa waktu maka dimunculkan pesan untuk mengakhiri percakapan